Diviser le pourcentage de chance qu'un couple ait à nouveau un enfant par le nomre d'enfant qu'ils ont * un facteur dépendant de l'espece

Utiliser une courbe de bezier plutot qu'une gaussienne pour la reproduction.

Afficher le % de chance qu'une personne passe l'age de fin de reproduction de son espece sans se reproduire.

Avoir un bandeau en bas de page avec le versionning du logiciel.

Pouvoir report des beug, ça envoie un mail à <adressemailgenerique> avec une importance [faible] [moyen] [critique], un message rentré par la personne qui a report le bug et un fichier contenant le détail de toutes les actions faites par l'utilisateur depuis la dernière génération initiale.


