Diviser le pourcentage de chance qu'un couple ait à nouveau un enfant par le nomre d'enfant qu'ils ont * un facteur dépendant de l'espece

Utiliser une courbe de bezier plutot qu'une gaussienne pour la reproduction (les deux, choisir avec un mode).

Afficher le % de chance qu'une personne passe l'age de fin de reproduction de son espece sans se reproduire.

Pouvoir report des bug, ça créer une issue github avec une importance [faible] [moyen] [critique], 
un message rentré par la personne qui a report le bug et 
un fichier contenant le détail de toutes les actions faites par l'utilisateur depuis la dernière génération initiale.

bien séparer les groupes d'enfant pour les couples. Y a un pbm sinon, (mettre un niveau différent pour chaque trait décendant couple)