Diviser le pourcentage de chance qu'un couple ait à nouveau un enfant par le nomre d'enfant qu'ils ont * un facteur dépendant de l'espece

Utiliser une courbe de bezier plutot qu'une gaussienne pour la reproduction (les deux, choisir avec un mode).

Afficher le % de chance qu'une personne passe l'age de fin de reproduction de son espece sans se reproduire.

Avoir un bandeau en bas de page avec le versionning du logiciel.

Pouvoir report des bug, ça créer une issue github avec une importance [faible] [moyen] [critique], 
un message rentré par la personne qui a report le bug et 
un fichier contenant le détail de toutes les actions faites par l'utilisateur depuis la dernière génération initiale.

bien séparer les groupes d'enfant pour les couples. Y a un pbm sinon, (mettre un niveau différent pour chaque trait décendant couple)

afficher la liste des enfants d'une personne dans sa fiche perso

Dans la fiche perso des gens, afficher le type de chacun des traits

Cliquer sur l'intitulée des colones permet de switcher entre différents paramètres de tri : sans tri (par défaut) / croissant / décroissant

BUG : un enfant peut avoir des enfants avec ses parents.